Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪I can only admit it♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ត្រូវតែ មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪វានឹងកំទេច ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪My foolishness♪
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
=Sniper Butterfly=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang "Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
Draw.
គូរ។
(Pantry)
(បន្ទប់បាយ)
Wow, they're so clean.
អីយ៉ា ពួកគេស្អាតណាស់។
These sneakers aren't cheap, right?
ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនេះមិនថោកទេមែនទេ?
Fake ones?
ក្លែងក្លាយ?
Or did you get them
ឬអ្នកបានទទួលពួកគេ។
through some shady way?
ឆ្លងកាត់ផ្លូវស្រមោលខ្លះ?
Put them down.
ដាក់ពួកវាចុះ។
My hand slipped.
ដៃខ្ញុំរអិល។
You'll have to wash them again.
អ្នកនឹងត្រូវលាងសម្អាតពួកវាម្តងទៀត។
Pick them up.
រើសពួកគេ។
Didn't you tell me to put them down?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទម្លាក់ពួកគេទេ?
What if I don't?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
Pick them up.
រើសពួកគេ។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Pick them up!
រើសពួកវា!
I'm not!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Why are you barking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រុសខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
Why?
ហេតុអ្វី?
Trying to start a fight?
ព្យាយាមចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ?
Come on. Hit me.
មក។ វាយខ្ញុំ។
Go on.
ទៅទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
They're fighting!
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're really fighting?
អ្នកពិតជាប្រយុទ្ធមែនទេ?
Li Wu!
លី វូ!
Hit me!
បុកខ្ញុំ!
It's been days.
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
When are you going to
តើអ្នកទៅនៅពេលណា
apologize to Li Wu?
សុំទោស Li Wu?
I need to show my sincerity.
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
I can't apologize empty-handed.
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសដៃទទេបានទេ។
I have to prepare something.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអ្វីមួយ។
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
Someone's fighting!
ឈ្លោះគ្នាហើយ!
Someone's fighting? Let's go.
នរណាម្នាក់កំពុងប្រយុទ្ធ? តោះទៅ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Which class? They're really fighting?
ថ្នាក់ណា? ពួកគេពិតជាប្រយុទ្ធមែនទេ?
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Li Wu!
លី វូ!
Move.
ផ្លាស់ទី។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Cheng Rui!
ចេង រួយ!
We're helping you!
យើងកំពុងជួយអ្នក!
Why are you siding with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
Don't use me as an excuse.
កុំប្រើខ្ញុំជាលេស។
Whatever issues we have are between us!
បញ្ហាអ្វីក៏ដោយគឺរវាងយើង!
Who do you think you are? How dare you hit him?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ម៉េចហ៊ានវាយគាត់?
So we were wrong helping you?
អញ្ចឹងយើងជួយអ្នកខុសមែនទេ?
Screw you!
វីវរហើយ!
Cheng Rui.
ឆេង រួយ។
You!
អ្នក!
Get off!
ចុះ!
Cheng Rui!
ចេង រួយ!
You two!
អ្នកទាំងពីរ!
You hit me, huh?
អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​?
Hit me if you dare!
បើហ៊ាន!
You!
អ្នក!
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go! All of you!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
What do you think this place is?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះជាអ្វី?
Fighting here?
ប្រយុទ្ធនៅទីនេះ?
You're completely out of line.
អ្នក​មិន​ពេញ​ជួរ​ទេ។
Everyone, out!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
Look at what you've done.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Mr. Qi, they were the ones who started hitting Li Wu.
លោក Qi ពួកគេជាអ្នក ចាប់ផ្តើមវាយ Li Wu ។
Quiet.
ស្ងាត់។
Did I ask you?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
Did I tell you to speak?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេ?
Li Wu.
លី វូ
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
They've been bullying him this whole time.
គេ​ធ្វើ​បាប​គាត់ ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Weren't we helping you?
យើងមិនបានជួយអ្នកទេ?
Didn't this all start because of you?
ទាំងអស់នេះមិនបានចាប់ផ្តើមដោយសារអ្នកទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Mr. Qi...
លោក Qi...
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Mr. Qi, I believe
លោក Qi ខ្ញុំជឿ
there must be some misunderstandings.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
My son is naughty,
កូនប្រុសខ្ញុំល្ងង់
but he would never
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនដែលមាន
bully anyone.
ធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
He gets along with everyone.
គាត់ចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I've never heard of my son
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
having conflicts
មានជម្លោះ
with anyone.
ជាមួយនរណាម្នាក់។
How could he suddenly get into it
តើគាត់អាចចូលទៅក្នុងវាភ្លាមៗដោយរបៀបណា
with a new student?
ជាមួយសិស្សថ្មី?
Who's bullying
អ្នកណាធ្វើបាប
whom
អ្នកណា
isn't clear yet.
មិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
Mr. Qi,
លោក Qi
can I know
តើខ្ញុំអាចដឹង
what exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Alright.
មិនអីទេ។
Last night,
យប់មិញ
the boys
ក្មេងប្រុស
had an argument
មានអំណះអំណាងមួយ។
in the pantry,
នៅក្នុង pantry,
and then they started fighting.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
Luckily, the injuries were minor.
សំណាងល្អ របួសស្រាល។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
it would've been serious.
វានឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
Why were they arguing?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈ្លោះគ្នា?
Kids fight. That's all.
ក្មេងៗឈ្លោះគ្នា។ នោះហើយជាទាំងអស់។
Did I ask you?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
You didn't, but I'm still going to say it.
អ្នកមិនបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនិយាយ។
Look at what this boy did
សូមមើលអ្វីដែលក្មេងប្រុសនេះបានធ្វើ
to my son.
ទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
His eyes are swollen.
ភ្នែករបស់គាត់ហើម។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I know they're still young.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។
Out of kindness, I suggest they both take a step back.
ដោយសេចក្តីសប្បុរស ខ្ញុំស្នើឱ្យ ពួកគេទាំងពីរថយក្រោយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're not grateful at all.
អ្នកមិនដឹងគុណទាល់តែសោះ។
Out of kindness, or because you feel guilty?
ដោយ​សារ​សេចក្តី​សប្បុរស ឬ​ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស?
You know it yourself.
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
You!
អ្នក!
How can you talk like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Alright. Enough.
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់។
Parents,
ឪពុកម្តាយ
we'll stick to
យើងនឹងនៅជាប់
the facts here
ការពិតនៅទីនេះ
and resolve the problem.
និងដោះស្រាយបញ្ហា។
About what happened last night,
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
I've spoken to the other students
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់សិស្សផ្សេងទៀត។
and found out the truth.
ហើយបានរកឃើញការពិត។
Over the past few weeks,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
Zhang Jiaqi
លោក Zhang Jiaqi
and Gao Yiqiang...
និង Gao Yiqiang...
You two have been doing inappropriate things
អ្នកទាំងពីរបាន ធ្វើរឿងមិនសមរម្យ
to Li Wu.
ទៅ Li Wu ។
Some boys from your class
ក្មេងប្រុសខ្លះមកពីថ្នាក់របស់អ្នក។
who are close to you
ដែលនៅជិតអ្នក។
were also involved.
ក៏ត្រូវបានចូលរួមផងដែរ។
I'm telling you now.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
This is
នេះគឺ
serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
And I'm certain
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
you two
អ្នកទាំងពីរ
started it.
បានចាប់ផ្តើមវា។
Mr. Qi, when did this begin?
លោក Qi តើរឿងនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
According to the students,
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​និស្សិត។
about half a month ago.
ប្រហែលកន្លះខែមុន។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
tell me about this?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Mr. Qi,
លោក Qi
let me say something fair.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយដែលយុត្តិធម៌។
If a whole group
ប្រសិនបើក្រុមទាំងមូល
targets one person,
គោលដៅមនុស្សម្នាក់,
there must be a reason.
វាត្រូវតែមានហេតុផល។
What era are we in?
តើយើងស្ថិតក្នុងសម័យណា?
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
victim-blaming?
ការស្តីបន្ទោសជនរងគ្រោះ?
Wait.
រង់ចាំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Really.
ពិត។
Why didn't the parents come?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយមិនមក?
We need to talk to the parents
យើងត្រូវនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយ
face-to-face.
ទល់មុខគ្នា។
Why is someone
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
this young here?
ក្មេងនេះនៅទីនេះ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I'm his older sister.
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់គាត់។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
Li Wu's situation
ស្ថានភាពរបស់ Li Wu
is special.
គឺពិសេស។
We can't ask about his parents, right?
យើងមិនអាចសួរពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទេ?
Then that explains everything.
បន្ទាប់មកវាពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
No proper family upbringing.
មិនមានការចិញ្ចឹមបីបាច់គ្រួសារត្រឹមត្រូវទេ។
Who knows
អ្នកណាដឹង
what kind of person
មនុស្សប្រភេទណា
he'll grow up to be?
គាត់នឹងធំឡើង?
You made that conclusion
អ្នកបានធ្វើសេចក្តីសន្និដ្ឋាននោះ។
just from what a few students said?
មកពីអ្វីដែលសិស្សពីរបីនាក់បាននិយាយ?
Look at how unreasonable you're right now.
មើលថាតើ អ្នកមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណានៅពេលនេះ។
I can't imagine what a good person your son is.
នឹកស្មានមិនដល់ ថាកូនអ្នកជាមនុស្សល្អបែបណា។
What's wrong with my son?
តើ​កូន​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
His eyes are small, yeah.
ភ្នែករបស់គាត់តូចមែន។
Look at his injuries.
មើលរបួសរបស់គាត់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You think you're in the right?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stop being so snarky
ឈប់ឆ្កួតទៅ
and unreasonable.
និងមិនសមហេតុផល។
Who's being snarky here?
តើអ្នកណាកំពុងកុហកនៅទីនេះ?
Everything can see it.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចមើលឃើញ។
Li Wu,
លី វូ
look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Lift your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Why are you looking down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
The injuries on his face
របួសនៅលើមុខរបស់គាត់។
are enough for a medical report, right?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តមែនទេ?
You stand here
អ្នកឈរនៅទីនេះ
pretending to be righteous while pushing the blame.
ធ្វើ​ពុត​ជា​សុចរិត ខណៈ​ដែល​រុញ​ការ​បន្ទោស។
I sent my brother here to study,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្អូនប្រុសខ្ញុំមករៀន
not to be bullied.
មិនត្រូវធ្វើបាប។
There are cameras everywhere.
មានកាមេរ៉ានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Many students saw what happened too.
សិស្សជាច្រើនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងផងដែរ។
Getting evidence shouldn't be hard.
ការទទួលបានភស្តុតាងមិនគួរពិបាកទេ។
They must give Li Wu
ពួកគេត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ Li Wu
a public apology.
ការសុំទោសជាសាធារណៈ។
If I ever find out
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
anyone bullies my brother again,
អ្នកណាធ្វើបាបប្អូនខ្ញុំទៀតហើយ
I'll call the police.
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
Mr. Qi, I'm sorry.
លោក Qi ខ្ញុំសុំទោស។
I'm taking him outside for a bit.
ខ្ញុំនាំគាត់ទៅខាងក្រៅបន្តិច។
Cheng Rui.
ឆេង រួយ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Wait here. I'll be right back.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Help me say something nice to the teacher.
ជួយនិយាយអ្វីដែលល្អ ទៅកាន់អ្នកគ្រូ។
I'm Li Wu's sister.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Li Wu ។
Let me make this clear today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមបញ្ជាក់អោយច្បាស់។
If anyone in this class
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
bullies my brother again,
ធ្វើបាបបងទៀតហើយ
I won't let it slide.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
I'm sorry, Miss.
ខ្ញុំ​សុំទោស​កញ្ញា។
You can continue morning reading.
អ្នកអាចបន្តការអានពេលព្រឹក។
Silence.
ស្ងាត់។
Let's resume class.
តោះបន្តថ្នាក់។
Cen?
សេន?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm sorry, Mr. Qi.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Qi ។
I couldn't hold it in.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាចូលបានទេ។
I really couldn't stand
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរបានទេ។
seeing them bully my brother like that.
ឃើញគេធ្វើបាបប្អូនខ្ញុំបែបនេះ។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I honestly didn't know
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
he'd endured so much
គាត់បានស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់
this whole time.
ពេញមួយពេលនេះ។
He's had a hard life since he was little.
គាត់​មាន​ជីវិត​លំបាក ​តាំង​ពី​តូច។
I didn't think he'd still suffer like this after coming here.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នៅ​តែ​រង​ទុក្ខ ​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​មក​ទី​នេះ​ទេ។
I feel like it's all my fault.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I didn't help him enough.
ខ្ញុំមិនបានជួយគាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I can promise you.
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នក។
Li Wu is a good student.
លី វូ ជាសិស្សពូកែ។
He behaves well and works hard.
គាត់​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ និង​ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
He's very, very hardworking.
គាត់ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
Mr. Qi, I promise you.
លោក Qi ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I personally guarantee
ខ្ញុំផ្ទាល់ធានា
that Li Wu is a good kid.
ថា Li Wu ជាក្មេងល្អ
(Li Wu. Class ranking: 2nd)
(លី វូ ចំណាត់ថ្នាក់៖ ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២)
I moved up.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីឡើង។
I dropped again.
ខ្ញុំបានទម្លាក់ម្តងទៀត។
Li Wu, well done.
Li Wu ធ្វើបានល្អ។
You're second in the class.
អ្នកគឺជាអ្នកទីពីរនៅក្នុងថ្នាក់។
Forty-third in the grade.
សែសិបបីនៅក្នុងថ្នាក់។
Forty-third?
សែសិបបី?
You improved that much?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន​?
Did you sign up for a tuition class?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់រៀនទេ?
Come on.
មក។
Li Wu.
លី វូ
Come out for a sec.
ចេញមកមួយវិនាទី។
Come out.
ចេញមក។
You say it.
អ្នកនិយាយវា។
You said it for me just now.
អ្នកបាននិយាយវាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Say it yourself.
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។
You finish it for me.
អ្នកបញ្ចប់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- You're already here. - I didn't prepare.
- អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។ - ខ្ញុំមិនបានរៀបចំទេ។
Don't push me.
កុំរុញខ្ញុំ។
Say it yourself. Come on.
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។ មក។
- Hurry up. You say it. - Hurry.
- ប្រញាប់ឡើង។ អ្នកនិយាយវា។ - ប្រញាប់។
Just finish it for me.
គ្រាន់តែបញ្ចប់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Li... Li Wu.
លី... លី វូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I misunderstood you before
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន
and caused you a lot of trouble.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I... I actually...
ខ្ញុំ... តាមពិតខ្ញុំ...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Really?
ពិតជា?
When Mr. Qi looked into it,
នៅពេលដែលលោក Qi មើលទៅក្នុងនោះ
the three of you spoke up for me.
អ្នកទាំងបីបាននិយាយជំនួសខ្ញុំ។
I remember it.
ខ្ញុំចាំវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
The whole thing was our fault.
រឿងទាំងមូលគឺជាកំហុសរបស់យើង។
If it weren't for us...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យើង ...
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
if you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
just ask us.
គ្រាន់តែសួរពួកយើង។
No need to be shy.
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
Li Wu.
លី វូ
Are we still friends?
តើយើងនៅតែជាមិត្ត?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll treat you guys to a meal.
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ។
Let's go outside and have something good.
តោះទៅខាងក្រៅ មានអ្វីល្អៗ
- Sure. - Okay.
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Just listen to him.
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់។
If he doesn't treat you,
ប្រសិនបើគាត់មិនព្យាបាលអ្នក
he'll feel guilty.
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Yeah.
បាទ។
It's been so long
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
since we ate together.
ចាប់តាំងពីយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- Let's go. - Come on.
- តោះទៅ។ - មក។
Let's go.
តោះទៅ។
- Let's go.
- តោះទៅ។
What do you guys want to eat? Seafood?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? គ្រឿងសមុទ្រ?
Whatever you like.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You choose.
អ្នកជ្រើសរើស។
For real?
ពិត?
Yeah.
បាទ។
- Let Li Wu choose. - You choose.
- អនុញ្ញាតឱ្យ Li Wu ជ្រើសរើស។ - អ្នកជ្រើសរើស។
- What do you want? - I'm fine with anything.
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Anything?
អ្វី?
Don't.
កុំ
I'll pick, then. I want lobsters this long. Let's get two.
ខ្ញុំនឹងរើស។ ខ្ញុំចង់បានបង្កងយូរណាស់។ ចូរយើងទទួលបានពីរ។
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Li Wu, what's on your mind?
Li Wu តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
Look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Lin Xue?
Lin Xue?
Li Wu.
លី វូ
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Lin Xue's starting at the office today.
Lin Xue ចាប់ផ្តើមនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
You're her senior.
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់នាង។
You didn't even come to pick her up.
អ្នកមិនបានមកយកនាងទេ។
Were you so busy with work?
រវល់ជាមួយការងារមែនទេ?
Yeah, I forgot. I'm sorry.
បាទ ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំសុំទោស។
That's on me.
នោះនៅលើខ្ញុំ។
I'd told Wu
ខ្ញុំបានប្រាប់ Wu
when I'd be here,
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ,
but I got held up
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឡើង
by some school procedures.
តាមនីតិវិធីសាលាមួយចំនួន។
That's why I only made it now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Li Wu,
លី វូ
tonight I...
យប់នេះខ្ញុំ...
Who is this?
តើនេះជានរណា?
She's a new intern,
នាងជាអ្នកហាត់ការថ្មី
Lin Xue.
លីន ស៊ឺ
I told you all before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីមុន។
She was my junior at Penn.
នាងគឺជាក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំនៅ Penn ។
She graduated this year.
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ។
She's very capable.
នាងមានសមត្ថភាពណាស់។
I'd like Zhang Chenyang to guide her
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Zhang Chenyang ណែនាំនាង
so she can get familiar with our work sooner.
ដូច្នេះនាងអាចស្គាល់ ការងាររបស់យើងបានឆាប់។
This is Mr. Yi.
នេះ​គឺ​លោក យី។
He handles
គាត់ដោះស្រាយ
financing and risk assessment.
ហិរញ្ញវត្ថុ និងការវាយតម្លៃហានិភ័យ។
Mr. Cheng is
លោក Cheng គឺ
our CEO.
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
Mr. Cheng. Mr. Yi.
លោក ចេង។ លោក យី.
Nice to meet you. I'm Lin Xue.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Xue។
It's an honor
វាជាកិត្តិយស
to join your team.
ដើម្បីចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
I'll work hard
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
and adapt quickly.
និងសម្របខ្លួនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Alright.
មិនអីទេ។
Since you're his junior,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាក្មេងជំទង់របស់គាត់
we're all family here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Work hard.
ខិតខំធ្វើការ។
If you have any questions, come to me anytime.
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វី អាច មករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
Go finish your onboarding first.
ទៅ​បញ្ចប់​ការ​ចូល​ដំណើរ​ការ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
I'll take you to the tech department this afternoon.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា នៅរសៀលនេះ។
Okay. Thank you, Wu.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោក Wu ។
Our company's blessed, huh?
ក្រុមហ៊ុន​យើង​សុខសប្បាយ​ទេ?
Not only has your advisor
មិនត្រឹមតែមានទីប្រឹក្សារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
become our consultant,
ក្លាយជាទីប្រឹក្សារបស់យើង
but your junior has also joined us.
ប៉ុន្តែយុវជនរបស់អ្នកក៏បានចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
Say, I actually came to talk to you guys.
និយាយថា តាមពិតខ្ញុំមក និយាយជាមួយអ្នក។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
Mr. Qin from last time?
លោក ឈិន ពីលើកមុន?
I've almost convinced him,
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿគាត់ហើយ
but he hasn't drafted the contract.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ព្រាង​កិច្ចសន្យា​ទេ។
He's probably hesitating.
គាត់ប្រហែលជាស្ទាក់ស្ទើរ។
So I arranged a dinner
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
for tonight.
សម្រាប់យប់នេះ។
You both have to come.
អ្នកទាំងពីរត្រូវមក។
Don't talk too much about tech at dinner.
កុំនិយាយច្រើនពេកអំពីបច្ចេកវិទ្យា នៅពេលអាហារពេលល្ងាច។
Talk about the industry's future
និយាយអំពីអនាគតនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
and outlook,
និងទស្សនវិស័យ,
especially return on investment.
ជាពិសេសការត្រឡប់មកវិញលើការវិនិយោគ។
Investors love that.
វិនិយោគិនចូលចិត្តវា។
Let's try to seal the deal tonight.
តោះព្យាយាមបិទកិច្ចព្រមព្រៀងនៅយប់នេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll do whatever you need me to do
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ
to get funding.
ដើម្បីទទួលបានមូលនិធិ។
You lead the talk tonight.
អ្នកដឹកនាំការនិយាយនៅយប់នេះ។
We'll back you up.
យើងនឹងបម្រុងទុកអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
The last meeting
ការប្រជុំចុងក្រោយ
ran long.
រត់យូរ។
Mr. Qin, you're very busy.
លោក Qin អ្នករវល់ណាស់។
We're grateful
យើងមានអំណរគុណ
that you made time
ដែលអ្នកបានធ្វើពេលវេលា
for dinner.
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Right, Mr. Qin.
ត្រូវហើយ លោក ឈីន។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Someone new?
មានអ្នកថ្មី?
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Lin Xue.
លីន ស៊ឺ
Li Wu's junior from when he studied abroad.
Li Wu រៀននៅបរទេស
She's also from Penn.
នាងក៏មកពី Penn ដែរ។
We brought her along
យើងបាននាំនាងទៅ
to learn from you.
ដើម្បីរៀនពីអ្នក។
Your company
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
has so many talents.
មានទេពកោសល្យជាច្រើន។
You flatter us, Mr. Qin.
អ្នកលើកសរសើរពួកយើង លោក Qin ។
Lin,
លីន
that's a compliment for you.
នោះជាការសរសើរសម្រាប់អ្នក។
Come, offer him a toast.
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ជូនគាត់នូវនំប៉័ងមួយ។
Yes.
បាទ។
I'd like to toast to you, Mr. Qin.
ខ្ញុំ​ចង់​បបួល​អ្នក​រាល់​គ្នា​លោក Qin។
Sure.
ប្រាកដ។
You hold your liquor well, Lin.
អ្នកកាន់ស្រារបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ Lin ។
Didn't your senior tell you
តើ​អ្នក​ចាស់​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
that a toast is three cups?
ថានំប៉័ងមួយពែងមានបី?
The dishes are so slow.
ចានគឺយឺតណាស់។
Lin Xue, could you nudge the kitchen?
Lin Xue តើអ្នកអាចរុញផ្ទះបាយបានទេ?
Mr. Qin.
លោក Qin ។
It's an honor
វាជាកិត្តិយស
that you value
ដែលអ្នកឱ្យតម្លៃ
our company.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
You can rest assured about the technical side.
អ្នកអាចជឿជាក់ លើផ្នែកបច្ចេកទេស។
We won't let you down.
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Yes, Mr. Qin.
បាទ លោក ឈីន។
You have
អ្នកមាន
far more business experience
បទពិសោធន៍អាជីវកម្មកាន់តែឆ្ងាយ
than we do.
ជាងយើង។
We'll be counting on your guidance.
យើង​នឹង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក។
Please look out for us.
សូមក្រឡេកមើលពួកយើង។
I'll toast to you.
ខ្ញុំនឹងដុតនំជូនអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Please look out for us.
សូមក្រឡេកមើលពួកយើង។
Drink as you wish.
ផឹកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I read
ខ្ញុំបានអាន
your proposal.
សំណើរបស់អ្នក។
The AI environment project
គម្រោងបរិស្ថាន AI
is good,
គឺល្អ,
but can you lower the development cost
ប៉ុន្តែអ្នកអាចកាត់បន្ថយថ្លៃដើមអភិវឌ្ឍន៍
a bit?
បន្តិច?
As long as it works, that's enough.
ដរាបណាវាដំណើរការ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you focus too much on innovation,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតលើការច្នៃប្រឌិតខ្លាំងពេក
it'll hurt
វានឹងឈឺចាប់
the overall returns.
សរុបមកវិញ។
Mr. Qin, here's the situation.
លោក Qin នេះ​ជា​ស្ថានភាព។
It's mainly because
វាជាចម្បងដោយសារតែ
AI has a promising prospect right now,
AI មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​នៅ​ពេល​នេះ,
so competition in this field
ដូច្នេះការប្រកួតប្រជែងក្នុងវិស័យនេះ។
is extremely fierce.
គឺសាហាវណាស់។
If we settle for
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយ
what we have now,
អ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះ
we'll be overtaken
យើងនឹងត្រូវបានយកឈ្នះ
by our competitors very quickly.
ដោយដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
We have to keep updating
យើងត្រូវបន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
and upgrading our system.
និងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងប្រព័ន្ធរបស់យើង។
It's also a way
វាក៏ជាមធ្យោបាយមួយ។
of securing our future.
នៃការធានាអនាគតរបស់យើង។
That's how we maximize returns.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបង្កើនការត្រឡប់មកវិញ។
If we put money
បើយើងដាក់លុយ
into the future,
នាពេលអនាគត,
there's always uncertainty.
តែងតែមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
But if it goes into our pockets now,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់យើងឥឡូវនេះ
then we can rest easy.
បន្ទាប់មកយើងអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Yes, right.
បាទ។
Let's take that as your blessing.
ចូរយកវាជាពរជ័យរបស់អ្នក។
May we earn
សូមឱ្យយើងទទួលបាន
that money soon.
លុយនោះឆាប់ៗនេះ។
Come. I'll drink to you.
មក។ ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Drink as you like.
ផឹកតាមចិត្ត។
As you like.
តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I look forward to our collaboration.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហការរបស់យើង។
Cheers.
រីករាយ។
I haven't had such fresh yellow croaker in a long time.
ខ្ញុំមិនមានក្រពើលឿងស្រស់បែបនេះ យូរមកហើយ។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
How did you find this restaurant?
តើអ្នករកឃើញភោជនីយដ្ឋាននេះដោយរបៀបណា?
Chun Chang loves trying new places.
ជុន ឆាង ចូលចិត្តសាកល្បងកន្លែងថ្មី។
Anything she recommends
អ្វីក៏ដោយដែលនាងណែនាំ
is usually good.
ជាធម្មតាល្អ។
It really is good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Actually...
តាមពិត...
You don't have to be so polite.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក​ទេ។
It wasn't your fault
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
you stood me up last time.
អ្នកក្រោកឈរឡើងកាលពីលើកមុន។
You were stuck in traffic on a rainy day, hungry,
អ្នកជាប់គាំងចរាចរណ៍ នៅថ្ងៃភ្លៀង ឃ្លាន
and even took on an extra patient because of me.
ហើយថែមទាំងយកអ្នកជំងឺបន្ថែម ដោយសារខ្ញុំ។
I should be the one treating you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកព្យាបាលអ្នក។
Do we have to keep things that clear?
តើយើងត្រូវរក្សាអ្វីដែលច្បាស់លាស់ទេ?
Good friends keep business clear.
មិត្តល្អរក្សាការរកស៊ី។
Alright.
មិនអីទេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
I forgot to ask you earlier.
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នកមុន។
I forgot to take it off.
ខ្ញុំភ្លេចយកវាចេញ។
I did a free clinic today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃ
I saved a little girl,
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីតូចម្នាក់
and she gave me this.
ហើយនាងបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
You're so busy with work.
អ្នករវល់ជាមួយការងារណាស់។
You still have time for free clinics?
តើអ្នកនៅតែមានពេលសម្រាប់គ្លីនិកឥតគិតថ្លៃទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm really busy.
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
I barely have my own life
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
or free time.
ឬពេលទំនេរ។
That's why I'm still single.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
Finding someone
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
who can support and understand you
ដែលអាចគាំទ្រ និងយល់ពីអ្នក។
isn't easy.
មិនងាយស្រួលទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I'm running a company
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនមួយ។
with my partner.
ជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
work comes first.
ការងារមកមុន។
The energy I can give
ថាមពលដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ
to family or other things
ដល់គ្រួសារ ឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
is limited.
មានកំណត់។
But luckily, we're pretty similar.
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ យើង​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។
We both find fulfillment
យើងទាំងពីរស្វែងរកការបំពេញ
in our careers.
នៅក្នុងអាជីពរបស់យើង។
So even if some things
ដូច្នេះទោះបីជារឿងខ្លះក៏ដោយ។
aren't perfect,
មិនល្អឥតខ្ចោះ,
we can still live a happy life.
យើងនៅតែអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
Yeah. Pretty similar.
បាទ។ ស្រដៀងគ្នាណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks for the meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I brought some strawberries back from the trip.
ខ្ញុំ​បាន​យក​ផ្លែ​ស្ត្របឺរី​មក​វិញ ​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
When you leave later,
នៅពេលអ្នកចាកចេញនៅពេលក្រោយ
take some home.
យកខ្លះទៅផ្ទះ។
No need. You keep them.
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នករក្សាពួកគេ។
It's fine. There's a lot. I can't finish them.
មិនអីទេ។ មានច្រើនណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពួកគេបានទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I'll take some.
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះ។
Come on, eat.
សូមអញ្ជើញមក។
Mr. Qin,
លោក Qin
you hold your liquor so well.
អ្នកកាន់ស្រារបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll draft the contract when I get back.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្រាង​កិច្ចសន្យា​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Mr. Qin, thanks for your trust.
លោក ឈិន អរគុណសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
Let's wish for a smooth cooperation.
សូម​ជូនពរ​ឲ្យ​មាន​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ដោយ​រលូន។
Yeah.
បាទ។
Good. Happy cooperation.
ល្អ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
- I'm off. - We'll get going now.
- ខ្ញុំបិទ។ - យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Take care.
ថែរក្សា។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll arrange a golf game in a few days.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រកួតវាយកូនហ្គោលក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Show me
បង្ហាញខ្ញុំ
how you break 80.
ម៉េចក៏បែក 80.
Sure thing.
រឿងពិត។
Drive safe, Sir.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព លោកម្ចាស់
Take care, Mr. Qin.
សូមប្រយ័ត្នលោក Qin ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Yes!
បាទ!
Our Series B funding
មូលនិធិស៊េរី B របស់យើង។
is in the bag.
គឺនៅក្នុងកាបូប។
Those drinks paid off.
ភេសជ្ជៈទាំងនោះបានបង់។
I still think
ខ្ញុំនៅតែគិត
Mr. Qin's vision
ទស្សនៈ​របស់​លោក Qin
doesn't match ours.
មិនត្រូវគ្នានឹងរបស់យើងទេ។
Matching or not doesn't matter.
ផ្គូផ្គងឬអត់មិនសំខាន់ទេ។
As long as someone's willing to invest,
ដរាបណានរណាម្នាក់មានឆន្ទៈក្នុងការវិនិយោគ។
we grab the chance. Right?
យើងចាប់យកឱកាស។ មែនទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
He might not be the right investor for us.
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជា អ្នកវិនិយោគត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើងទេ។
Maybe we should keep looking.
ប្រហែលជាយើងគួរតែបន្តរកមើល។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Mr. Li,
លោក លី
we're looking for investors,
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកវិនិយោគ
not shopping for clothes.
មិនទិញសំលៀកបំពាក់។
You say that way too easily.
អ្នកនិយាយបែបនេះស្រួលពេក។
I see now.
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
You think Mr. Qin doesn't understand technology.
អ្នកគិតថាលោក Qin មិន យល់ពីបច្ចេកវិទ្យាទេ។
He's an outsider.
គាត់ជាអ្នកខាងក្រៅ។
But he's giving us money. That's all we need.
ប៉ុន្តែគាត់ឱ្យលុយយើង។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
Yes, he's giving us money...
បាទ គាត់ឲ្យលុយយើង...
Only with money
តែជាមួយលុយ
can the company expand.
តើក្រុមហ៊ុនអាចពង្រីកបានទេ។
Speeding up commercialization
ពន្លឿនការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
is our most realistic choice right now.
គឺ​ជា​ជម្រើស​ប្រាកដ​និយម​បំផុត​របស់​យើង​នៅ​ពេល​នេះ។
Plus,
បូក
the contract
កិច្ចសន្យា
is almost in hand.
គឺស្ទើរតែនៅក្នុងដៃ។
You...
អ្នក...
Why can't you keep your options open?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបើកជម្រើសរបស់អ្នក?
He's giving us money soon. Why wouldn't we take it?
គាត់នឹងអោយលុយយើងឆាប់ៗនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកវា?
Alright.
មិនអីទេ។
Let's not argue at the entrance.
កុំប្រកែកនៅច្រកចូល។
We've been drinking.
យើង​បាន​ផឹក។
We'll talk at work tomorrow.
យើងនឹងនិយាយនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Du.
នៃ។
Drive Mr. Yi home.
បើកឡានលោកយីទៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
He's drunk and probably feeling awful. Drive slowly.
គាត់ស្រវឹងហើយប្រហែលជា មានអារម្មណ៍អាក្រក់។ បើកបរយឺត ៗ ។
Let's go, Mr. Yi.
តោះទៅលោកយី។
Wu, Mr. Cheng.
លោក Wu លោក Cheng ។
My ride is here.
ការជិះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
I'll head back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Text when you're back.
ផ្ញើសារនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Okay. Bye-bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ.
I'm neutral.
ខ្ញុំអព្យាក្រឹត។
Ideal,
ឧត្តមគតិ
yes, Yi needs to consider that.
បាទ យី ត្រូវពិចារណា។
But we have to
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
look at reality.
មើលការពិត។
Think it over.
គិតវាចប់។
That's a lot.
នោះច្រើនណាស់។
I'll help you carry them upstairs.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ដឹក​ពួកគេ​ឡើង​ទៅ​លើ។
Close the trunk.
បិទគល់ឈើ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hold on.
ចាំ។
Sister.
បងស្រី។
Dr. Lu.
បណ្ឌិត លូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
I had a business dinner tonight.
ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អាជីវកម្ម​មួយ​យប់​នេះ។
Why did you come back
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ
with Dr. Lu?
ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Lu?
Today I...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
Cen Jin
ជេន ជីន
invited me to dinner.
បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
I'm helping her bring some fruit upstairs.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​នាង ​យក​ផ្លែ​ឈើ​ខ្លះ​មក​ជាន់​លើ។
You two live in the same building?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រស់​នៅ​ក្នុង​អគារ​តែ​មួយ​?
He just...
គាត់គ្រាន់តែ...
Yes.
បាទ។
She helped me find the place.
នាងបានជួយខ្ញុំរកកន្លែង។
I live right across from her.
ខ្ញុំរស់នៅទល់មុខនាង។
By the way, your test results are out.
និយាយអញ្ចឹង លទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកចេញហើយ។
I'm on duty next Monday.
ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​ចន្ទ​ក្រោយ។
Can you come for a follow-up?
តើអ្នកអាចមកតាមដានបានទេ?
Sister,
បងស្រី
are you free on Monday?
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃច័ន្ទទេ?
The follow-up won't take long.
ការតាមដាននឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
If you're busy,
ប្រសិនបើអ្នករវល់,
I can send you the report.
ខ្ញុំអាចផ្ញើរបាយការណ៍ទៅអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I'll see what I can do.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I'll let you know later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
You can put them on the table.
អ្នកអាចដាក់វានៅលើតុ។
I'll put them in the fridge.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
There are a lot of strawberries.
មានផ្លែស្ត្របឺរីច្រើន។
They might spoil even in the fridge.
ពួកគេអាចខូចសូម្បីតែនៅក្នុងទូរទឹកកក។
Do you know how to make jam?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើយៈសាពូនមីទេ?
No.
ទេ
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
I can help you make some.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើខ្លះ។
Wouldn't that be too much trouble?
វាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ?
Can you stop being so polite?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជាមនុស្សគួរសមបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Shen.
សេន។
Come here.
មកទីនេះ។
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
Come on.
មក។
Let me introduce
ខ្ញុំសូមណែនាំ
our new members.
សមាជិកថ្មីរបស់យើង។
Chun Chang,
ឈុន ឆាង
Yang,
ដែល,
and Yi.
និងយី។
- Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Maybe it's fate.
ប្រហែល​ជា​វាសនា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
We've met.
យើងបានជួប។
We've met twice,
យើងបានជួបគ្នាពីរដងហើយ
and we talked a bit.
ហើយយើងបាននិយាយបន្តិច។
Twice?
ពីរដង?
How come I never heard you mention it,
ម៉េចខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយ
Shen?
សេន?
Don't be nosy.
កុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Get ready with the gear.
ត្រៀមខ្លួនជាមួយឧបករណ៍។
I only knew
ខ្ញុំទើបតែដឹង
you were good with a scalpel.
អ្នកបានល្អណាស់ជាមួយនឹងស្បែកក្បាល។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you'd be just as good with a spatula.
អ្នកនឹងល្អដូចគ្នាជាមួយ spatula ។
It's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Taste it.
ភ្លក់វា។
Careful. It's hot.
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Should I add some sugar?
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមស្ករខ្លះទេ?
No, it's just right.
ទេ វាគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវ។
Do you have a secret recipe?
តើអ្នកមានរូបមន្តសម្ងាត់ទេ?
This tastes better than the ones they sell outside.
រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​របស់ ​ដែល​គេ​លក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Not really.
មិនពិតទេ។
When you cook jam,
នៅពេលអ្នកចំអិនយៈសាពូនមី
you have to watch the heat.
អ្នកត្រូវមើលកំដៅ។
If the temperature is too high or too low,
ប្រសិនបើសីតុណ្ហភាព ខ្ពស់ពេក ឬទាបពេក។
the texture changes.
វាយនភាពផ្លាស់ប្តូរ។
And what you need to do
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
is to keep stirring.
គឺបន្តកូរ។
It's training your patience.
វាជាការបណ្តុះបណ្តាលការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
Luckily,
សំណាង!
my patience is pretty good.
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
I've slowed down a lot
ខ្ញុំបានបន្ថយល្បឿនច្រើន។
these years.
ឆ្នាំទាំងនេះ។
If it were before,
ប្រសិនបើវាពីមុន,
I'd have thought
ខ្ញុំបានគិត
this was way too troublesome.
នេះជាវិធីពិបាកពេក។
I'd rather buy one from the supermarket.
ខ្ញុំចង់ទិញមួយ ពីផ្សារទំនើប។
It only takes ten minutes.
វាចំណាយពេលត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
But things you make yourself
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯង។
taste different.
រសជាតិខុសគ្នា។
Aren't you tired of stirring?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការកូរទេ?
Let me take over.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
Sure, give it a try.
ប្រាកដណាស់ សូមសាកល្បង។
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
You never mentioned Li Wu before.
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​អំពី Li Wu ពីមុន​មក​ទេ។
Looks like you two are tight.
មើលទៅអ្នកទាំងពីរតឹងណែន។
We've known each other for quite a while.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Add a bit of lemon.
បន្ថែមក្រូចឆ្មាបន្តិច។
Then stir it, and it's almost done.
បន្ទាប់មកកូរវា ហើយវាជិតរួចរាល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Why hasn't he left yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចាកចេញ?
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
Once they cool,
នៅពេលដែលពួកគេត្រជាក់,
put them in the fridge.
ដាក់ពួកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។
Okay.
មិនអីទេ។
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Hello?
សួស្តី?
Yes?
បាទ?
Well... I wanted to ask...
អញ្ចឹង... ខ្ញុំចង់សួរ...
Are you free
តើអ្នកទំនេរទេ?
next Monday?
ថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ?
Can you go to the hospital with me?
តើអ្នកអាចទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Let's do it in the morning.
ចូរធ្វើវានៅពេលព្រឹក។
I'll go with you for the appointment,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកសម្រាប់ការណាត់ជួប,
and then head to work.
ហើយបន្ទាប់មកទៅធ្វើការ។
Okay.
មិនអីទេ។
Done?
រួចរាល់?
Let's go.
តោះទៅ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Yes, I...
បាទ ខ្ញុំ...
I'm out of drinking water.
ខ្ញុំ​ដាច់​ទឹក​ហើយ។
Can I borrow some?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីខ្លះបានទេ?
Is a small bottle okay?
ដបតូចមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You just
អ្នកគ្រាន់តែ
made these?
បានធ្វើទាំងនេះ?
Dr. Lu made them.
វេជ្ជបណ្ឌិត Lu បានបង្កើតពួកគេ។
I don't know how to cook this.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូបនេះទេ។
Don't you
កុំអី
prefer sour flavors?
ចូលចិត្តរសជាតិជូរ?
Are you okay with something this sweet?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយរបស់ផ្អែមនេះទេ?
It tastes fine to me.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
Go rest then.
សម្រាកទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Xiao said
លោក Xiao បាននិយាយ
you do social media
អ្នកធ្វើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
and you're good at taking photos.
ហើយអ្នកពូកែថតរូប។
My skills are average.
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺមធ្យម។
I just started the social media stuff.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
My main job
ការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំ
is running a bar with my friend.
កំពុងរត់បារជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Jun told me
Xiao Jun បានប្រាប់ខ្ញុំ
that our group
ដែលក្រុមរបស់យើង។
always struggles to find a venue.
តែងតែតស៊ូស្វែងរកកន្លែង។
We discussed it.
យើងបានពិភាក្សាវា។
I can give you guys
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបុរស
a private room at my bar.
បន្ទប់ឯកជននៅបាររបស់ខ្ញុំ។
Room's free.
បន្ទប់មិនគិតថ្លៃទេ។
Drinks are at cost.
ភេសជ្ជៈមានតម្លៃ។
For real?
ពិត?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
We finally
ទីបំផុតយើង
have a place.
មានកន្លែងមួយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
If we go
ប្រសិនបើយើងទៅ
on our own,
ដោយខ្លួនឯង,
can we get a discount?
តើយើងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
It depends on
វាអាស្រ័យលើ
how deep our friendship goes.
តើមិត្តភាពរបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា។
How big a discount
ការបញ្ចុះតម្លៃធំប៉ុនណា
can I get?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន?
You're all asking her
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសួរនាង
so many questions.
សំណួរជាច្រើន។
Let the lady
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រី
ask us something.
សួរយើងអ្វីមួយ។
Yes.
បាទ។
I only have two questions.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
First.
ទីមួយ។
Are you single?
តើអ្នកនៅលីវទេ?
- What's going on now? - What?
- តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ? - អ្វី?
I'll answer for him.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយជំនួសគាត់។
He's single.
គាត់នៅលីវ។
Yeah.
បាទ។
Right?
មែនទេ?
- Yes. - Yes. He is.
- បាទ។ - បាទ។ គាត់គឺជា។
Yes.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
The second question.
សំណួរទីពីរ។
Why haven't you accepted
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយក
my friend request?
មិត្តខ្ញុំសុំបានទេ?
Shen.
សេន។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
How many things
ប៉ុន្មានរឿង
are you two hiding from us?
តើអ្នកទាំងពីរលាក់ខ្លួនពីយើងទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
He's keeping us in the dark.
ទ្រង់​រក្សា​យើង​ក្នុង​ទីងងឹត។
You said
អ្នកបាននិយាយ
you don't add strangers on WeChat.
អ្នកមិនបន្ថែមមនុស្សចម្លែកនៅលើ WeChat ទេ។
But we're
ប៉ុន្តែយើង
not strangers anymore.
មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទៀតទេ។
We're in the same group now.
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
We'll be seeing
យើងនឹងឃើញ
each other a lot.
គ្នាទៅវិញទៅមកច្រើន។
Yeah. Accept the request.
បាទ។ ទទួលយកសំណើ។
She's already said it.
នាងបាននិយាយរួចហើយ។
Accept it.
ទទួលយកវា។
Come on, Shen.
សូមអញ្ជើញមក Shen ។
Quick.
រហ័ស។
What's wrong with you, Shen?
Shen មានបញ្ហាអ្វី?
A beautiful lady sends you a friend request,
នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ផ្ញើ សំណើរសុំមិត្ត
and you don't accept?
ហើយអ្នកមិនទទួលយកទេ?
Accept it now.
ទទួលយកវាឥឡូវនេះ។
- What's gotten into you? - Quick.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - រហ័ស។
(Chun Xiaoxi)
(ឈុន ស៊ាវស៊ី)
He accepted the request.
គាត់បានទទួលយកសំណើនេះ។
He finally did now.
ទីបំផុតគាត់បានធ្វើឥឡូវនេះ។
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
Looks like the rest of us have no chance anymore.
មើល​ទៅ​យើង​នៅ​សល់ ​គ្មាន​ឱកាស​ទៀត​ទេ។
You really dare to dream.
អ្នកពិតជាហ៊ានសុបិន។
Bro...
បង...
Get over yourself.
ឡើងលើខ្លួនអ្នក។
Come on.
មក។
Let's drink.
តោះផឹក។
- Let's drink and don't be upset. - Cheers.
- តោះផឹកហើយកុំខឹង។ - រីករាយ។
Cheers.
រីករាយ។
Beautiful.
ស្អាត។
We're off, Mr. Shen.
យើងទៅចុះ លោក Shen ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Alright.
មិនអីទេ។
Get up. Let's move to another tent.
ក្រោកឡើង។ តោះផ្លាស់ទីទៅតង់មួយទៀត។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
got into my sleeping bag,
ចូលទៅក្នុងកាបូបគេងរបស់ខ្ញុំ
and you drag me out.
ហើយអ្នកទាញខ្ញុំចេញ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let's switch our tents.
តោះប្តូរតង់របស់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
The wind is strong at night.
ខ្យល់ខ្លាំងនៅពេលយប់។
Your tent is too thin.
តង់របស់អ្នកគឺស្តើងពេក។
He's afraid
គាត់ខ្លាច
you'll get blown away.
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្លុំចេញ។
If so, I'll take your tent.
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងយកតង់របស់អ្នក។
This is too small.
នេះតូចពេក។
You sleep here yourself.
អ្នកដេកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
I'll squeeze in with someone else.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ជាមួយអ្នកផ្សេង។
(Chun Xiaoxi's Moments)
(គ្រារបស់ ជុន ស៊ាវស៊ី)
You're still up.
អ្នកនៅតែឡើង។
Are you boiling water?
តើអ្នកកំពុងដាំទឹកទេ?
I'm going to bed now.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
Jeez.
ជេស។
♪Light declares a brand-new day♪
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪Yesterday's scenes♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪Begin to repeat again♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪Saying good morning♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪Stars accompany the night♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪Countless sleepless times♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪Your "good night"♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪Calms all my unease♪
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪ផ្ការីកដោយទឹកមុខញញឹម♪
♪Butterflies linger♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪So romantic♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪Without noticing♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪It started long ago♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪Sorry I arrived late♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪Turning all hardships♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪Into the simplest things♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪Afraid life is too short♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪What should I do♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪Writing our days♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪Remember to come home on time♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪I made your favorite♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪Dinner♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪